❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 20]
ක්වින්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ හීනෙදි ඔයාට ගුටි කෑවද?
මම සනීපෙන්.
කරදරයක්!
භූතයන් කඳු-මුහුදු බාධකය බිඳ දමමින් සිටිති.
වහාම නගරයට ආපසු යන්න
සහ ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න.
යක්ෂ මෘගයා Qiongqi.
[Qiongqi]
මම Qiongqi. සුභ පැතුම්, ස්වාමීනි.
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
ඔබ සඳහන් කළ ස්වාමියාද?
යක්ෂ අධිපති යෙචා?
ඔබ සුදු කඳු මුදුනේ නැවත පෙනී සිටි බවට ආරංචිය පැතිර ගියේය.
මුළු යක්ෂ වංශයම
ඔබේ පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
සියවස් පහක පිටුවහල් කිරීම සහ නින්දාවෙන් පසු,
අපි ඔබේ නැවත පැමිණීම ගැන සිහින මැව්වා.
අපේ යක්ෂ වංශය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට.
මම ඔයාගෙ යක්ෂ දෙවියන් නෙවෙයි.
ඩුආන්මිං නගරයෙන් පිටවන්න
ඔබගේ අනුගාමිකයින් සමඟ එකවර.
නමුත් ආරක්ෂකයින් නියෝග කළා...
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටොංෂෝ.
අපි යමු.
මාමේ.
මෙය කුමක් ද?
දිව්‍ය ගිනි සැකැස්මේ සංකේත හතර.
ඖෂධය.
මෙතන.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
යන්න!
නැගිටින්න!
දැන්ම නැගිටින්න, මෘගයා!
ඔබ මරණය සොයනවාද?
- නැගිටින්න. - ඔයාට තුවාලද?
කවුද ඉන්නේ?
ඒක නිකම්ම නිකන් පැටියෙක්.
කාවවත් මරලා නැහැ වගේ.
ඇයි ඒක මරන්නේ?
ඔබ
ගිය වතාවේ ඒ පොඩි මෘගයාව බේරගත්තා!
ඔබ...
ඔබ සැමට
යක්ෂ මෘගයා සමඟ ගිවිසුමකට එළඹ ඇත.
දුර්වලයන්ට හිරිහැර කරන්න.
සහ සත්‍යය විකෘති කරනවා නේද?
ඩුආන්මිං නගරය සාමයෙන් ජීවත් විය.
ඔයා ආපු දා ඉඳන්,
එක්කෝ බාධකය කැඩී යයි
නැත්නම් යක්ෂ මෘගයන් කලබලෙන් දුවනවා.
ඔබ ඔත්තුකරුවන් බව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි වෙහෙස නොබලා වැඩ කළා
රාක්ෂයන් යටත් කර අවුල් සහගත තත්වයන් සන්සුන් කිරීමට.
ඔයා කොහොමද අපිට අපහාස කරන්නේ?
කඳු නිකායේ ගෝලයන් කපටි බව කවුරුත් දනිති.
බොහෝ දුරට, ඔබ නැගෙනහිර මුහුදට ආවා.
කරදර ඇති කිරීමේ ද්වේෂසහගත චේතනාවෙන්.
ඔබේ වචන පරිස්සම් කරගන්න!
ඔයා අපිට මඩ ගහනවා!
මෙය මුහුදු නිකායේ භූමියයි.
එකවරම යන්න!
නිශ්ශබ්දතාව!
මෙම අල්ලා ගන්නා ලද රාක්ෂ මෘගයන් අතර,
සමහරු මුහුදු නිකාය විසින් ඇති කරන ලද ආත්ම සහකරුවන් ය.
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය පිටුපස සැඟවුණු සත්‍යයක් තිබෙනවා.
ගුවාංෂෙං පාර්ශවය ඔවුන්ව රඳවා තබා ගැනීම පමණයි කරන්නේ,
විනිශ්චය කිරීමට බලයක් නොමැතිව.
ෂෙන් මහතා සහ අමරණීය වැඩිහිටියන් තවමත් මේ ගැන සොයා බලා නැත.
ඔයා එයාලව මරන්න හදන්නේ ඇත්ත වහන්න නේද?
හරි, ඒක අමතක කරන්න.
අපි යමු.
යන්න, මා අනුගමනය කරන්න.
එන්න.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනින්!
ඉක්මන්!
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබම හැසිරෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔවුන්ව බලන්න ඔවුන් පසුපස යන්නම්,
ඔවුන් තවත් කරදර ඇති කළහොත්.
[ඩුවාන්මිං සිටි ඉන්]
ඔබ දන්නවා ෂුවාන්හුවා පූජනීය ගින්න වගා කිරීම කියලා
සියලු මාරාන්තික සෙනෙහස කපා දැමීම අවශ්‍ය වේ.
එහෙත් ඩුආන්මිං නගරයට පැමිණ දින කිහිපයකට පසු,
ඔබේ අධ්‍යාත්මික ඉන්ද්‍රියයට හානි සිදුවී ඇත,
සහ ඔබ කෙරෙහි හෘද පීඩාවක් ඇති වේ.
ජියැං ලයිෆි නිසාද?
මම මොහොතකට මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
එයට ඇය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
එපමණක් නොව, ඇය දැන් බොහෝ ශක්තිමත් ය.
ඇගේ වගාව බොහෝ සෙයින් දියුණු වී ඇත,
ඇය මාව ෆන්ගු දූපතේදී බේරා ගත්තා.
ටොංෂෝ,
ෂුවාන්හුවා පූජනීය ගින්න යනු හුවා නිකායේ උත්තරීතර තාක්‍ෂණයයි.
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ කිසිවෙකු එය ප්‍රගුණ කර නැත,
මමවත් නෙවෙයි.
ඔබට පෞද්ගලික ආශාවන් පසෙකලා සිටිය නොහැකි නම්
සහ පූජනීය ගින්න ප්‍රගුණ කරන්න,
ඔබ ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවට නායකත්වය දෙන්නේ කෙසේද?
සහ යූගේ රාජධානිය සුරක්ෂිත කිරීමේ මහා සැලැස්ම ඉටු කරනවාද?
මම උත්තරීතර තාක්‍ෂණය ප්‍රගුණ කරන්නම්.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
නමුත්
මම කවදාවත් ජියැං ලයිෆිව අතහරින්නේ නැහැ.
ඔබේ ජීවිතයේ,
ඔබට ප්‍රතිලාභ ලැබෙන්නේ ඔබ අතහැර දැමීමෙන් පසුව පමණි.
අමරණීය මාර්ගය හුදකලායි.
ඔබට දෙකම ලැබෙන්නේ කෙසේද?
මට දෙකම තියෙන්න පුළුවන්ද කියලා,
මට මගේම විනිශ්චයක් ලැබෙයි.
මට දේශන පවත්වන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැවත නැවතත්.
ඉතා හොඳයි.
ඔබ මේ මෝඩ මාර්ගයට අවධාරනය කරන්නේ නම්,
එසේ වේවා.
ඔයා අන්තිමට මැරෙන දවස එනකම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
සහ ඔබේ වගාවට හානි කරන්න.
ටොංෂෝ,
මෙන්න ඒ මාර විෂට ප්‍රතිවිරෝධකය...
Xuanshan මහතා.
එයා හරිම තරහයි.
තවමත් මිරිඟු සිහිනය නිසාද?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඔබ තවමත් එහි බලපෑමට යටත්ද?
ඒ සියලු මිත්‍යාවන් ව්‍යාජයි.
ඒවා ගැන හිත හිත හිටියොත් ඔයාට ඔයාවම නැති වෙයි.
මම ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
තේරෙන්නේ නැද්ද?
මොකද මම වේදනාකාරී මතකයන් ගැන හිතන්නේ නැහැ.
සිහින යථාර්ථයේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ පෙන්වයි.
දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බැලීමට උත්සාහ කරන්න,
ඒවා හොඳ සලකුණක් විය හැකියි.
හොඳ ලකුණක්ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
මායාව එළිදරව් කිරීම
ඔබේ සියලු ගැඹුරු බිය,
එබැවින් ඔබට සැබෑ ලෝකයේදී ඒවා වළක්වා ගත හැකිය.
අවම වශයෙන්,
මායාවේදී ඔබට දැනුන තරම් අසරණ බවක් ඔබට දැනෙන්නේ නැහැ.
Lifei,
යම් දවසක මට මහා විපතක් සිදුවුවහොත්,
හෝ
මට හැමදේම නැති වෙනවා.
මම තනි වෙලා,
ඔයා මාව අතහරිනවද?
උතුමාණනි, අපව අත් නොහරින්න,
ඔබේ මිතුරන්.
ටොංෂෝ කොහොමද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා,
ටිකක් අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
මිරිඟු සිහිනය ඔහුව හොඳටම බය කරන්න ඇති.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කියොංකි කියන යක්ෂ මෘගයාව අල්ලගත්තද?
ඒක ගැලවිලා ගියා.
ඒක ඔයාගේ ග්‍රහණයෙන් ගැලවුනා නම්,
එය අතිශයින්ම බලවත් විය යුතුය.
නගරයේ කොපමණ යක්ෂ මෘගයන් සිටිනවාද කියා මම කල්පනා කරමි.
ඔයා ගිනිමය.
සහ උද්‍යෝගිමත්.
ඔබේ වගාව
නිසැකවම දුෂ්කරතාවලින් පිරී යනු ඇත.
සියලු ආදරය, වෛරය, අමනාපය, පැටලීම්,
සහ කාර්යබහුල මාරාන්තික ලෝකය
නොනිවෙන අභ්‍යන්තර දැල්ලක් දල්වනු ඇත.
අතහරින්න බැරි නම්,
ඔබට දියුණුවක් ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ටොංෂෝ.
Lifei.
ඔවුන් මත වාසය කරමින්,
එවිට ඔබට ඔබවම අහිමි වනු ඇත.
ඒක ක්ෂණික සිහිනයක්,
සියල්ල ව්‍යාජයි.
එයට යන්න දෙන්න.
Lifei.
කතා කරන්න!
කවුද ඔයාට කරදර ඇති කරන්න අණ කළේ?
මිනිස්සුනි, ඔබලා ආත්මාර්ථකාමී සහ කුහකයි.
ඔබ රාක්ෂ වංශයට පීඩා කරනවා
සහ කැමැත්තෙන් අපව මරා දමන්න.
අපි පලා ගියේ අපේ ජීවිත බේරා ගැනීමට පමණයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඉතින් ඒක යක්ෂ වංශය විසින් අල්ලාගෙන තියෙනවා.
කතා කරන්න!
රාක්ෂයා,
ඔයාගේ යක්ෂ නායකයා කවුද?
පරණ මෝඩයා.
යක්ෂ අධිපතියා නැවත පැමිණ ඇත.
ආරක්ෂකයින්ගේ යෝජනා ක්‍රම දෝෂ රහිතයි.
ඉක්මනින්ම අපි මධ්‍යම තැනිතලාව යටත් කරගන්නවා.
ඔබලාගෙන් අන්තිමයා මරා දමන්න.
කුමන ආරක්ෂකයාද?
ඔවුන් දැන් නගරයේ සැඟවී සිටිනවාද?
සියවස් පහකට පෙර,
මම යක්ෂ වංශයේ ආරක්ෂකයින් දෙදෙනෙකු සමඟ සටන් කළා.
ඔවුන් අතිශයින්ම කපටි විය.
කවුරු හොරෙන් ඇතුලට ගියත්,
ඔවුන් මාරාන්තික සතුරෙකු බව ඔප්පු කරනු ඇත.
ෂෙන් මහතා,
අපිට හැමෝගෙන්ම ප්‍රශ්න කරන්න බෑ.
අල්ලා ගත් රාක්ෂ මෘගයා.
මගේ මතය අනුව,
අපට ඒ සියල්ල එකට ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
අනාගත තර්ජන තුරන් කිරීමට.
Lifei!
ඒක භයානකයි!
වැඩිහිටි කුයික්සුආන් නියෝග කර ඇත
අල්ලා ගන්නා ලද සියලුම රාක්ෂ සතුන් මරා දැමිය යුතු බව.
ඔවුන් යක්ෂ නායකයා සොයා ගත්තාද?
ඇයි එකපාරටම රාක්ෂ වංශය මරන්නේ?
ඊයේ රෑ මම ගුවාංෂෙං පාර්ශවයේ බන්ධනාගාරයට ගියා.
ඔවුන් ආත්මයන් මරා නොදැමීමට වග බලා ගැනීමට.
නමුත් මම අද උදේ ආපහු ආවම,
ලුඕ චෙංජිගේ ගෝලයන් නියෝගය සම්මත කළහ
සියලුම රාක්ෂ මෘගයන් වෙරළට මාරු කිරීමට
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලන්ම මරන්න,
කිසිවෙකු ඉතිරි කළේ නැත.
ඩෙං,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතනින් යන්න!
ඔයා වැඩිමහල්ලාගේ නාසය යට ආත්මයක් සඟවනවා.
ඔබ මරණය සොයනවාද?
මම මේ පොඩි එකාව කලින් බේරගත්තා.
ඊයේ මාව බේරගන්න එයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා ගියා.
සහ අප සමඟ වැදගත් තොරතුරු බෙදා ගනී.
ඒ දවසෙ, ලයිෆි මාව බේරගත්තට පස්සේ,
මම ආපසු යන්න සැලසුම් කළා
මගේ වැඩිහිටියන් සමඟ මගේ මව්බිම වන යින්කුයි දූපතට.
නමුත් අපි නගරයෙන් පිටවීමට පෙර,
අවට සිටි සියලුම ආත්ම මෘගයන් හදිසියේම කෝපයට පත් විය,
මගේ වැඩිහිටියන්ටත් සිහිය නැති වුණා.
මම ඔවුන්ව නවත්තගන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔවුන් මාව හඳුනන්නේ නැහැ වගේ හැසිරුණා.
මාව මරන්න පවා හැදුවා.
බියට පත්,
මම සැඟවී සිටියෙමි,
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ලයිෆිව මුණගැහුණේ.
ආත්ම සහචරයින්ට දුර්වල බලයක් තිබිය හැකිය,
එහෙත් ඔවුන්ට යම් වගාවක් තිබේ.
ඔවුන්ව යක්ෂ වංශය විසින් මෙතරම් පහසුවෙන් පාලනය කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට පාලනය නැති වීමට පෙර,
ඔයා මොනවා හරි කෑවද බිව්වද?
ගුවාංෂෙං පාර්ශවය විසින් නැවත අල්ලා ගැනීම වළක්වා ගැනීමට,
අපිට කන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් මඟ දිගේ පොකුණකින් වතුර බිව්වා.
මට කටේ තුවාලයක් තිබුණා.
වතුර අල්ලන්නවත් එඩිතර වුණේ නැහැ.
දැන් ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
යක්ෂ වංශය අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
එක රැයකින් නගරයේ සිටින සියලුම රාක්ෂ මෘගයන්
අමරණීය වැඩිහිටියන්ගේ නාසය යට.
ඒකෙන් අපිට අනතුරු ඇඟවීමක් විතරයි වෙන්නේ.
ඇත්තේ එක් පැහැදිලි කිරීමක් පමණි.
ජල මූලාශ්‍රය විෂ වී ඇත.
ඔව්, ඔවුන් ජල සැපයුමට වස දැම්මා.
මම ගෙලින්ගෙන් ඇහුවා.
ඩුආන්මිං නගරයේ සියලුම භූගත ජලය
මෙම මිරිදිය විලට සම්බන්ධ වේ.
යමෙකුට ජලය විෂ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මේ ස්ථානය පරිපූර්ණ ස්ථානයක් වනු ඇත.
ඔවුන් ගුවාංෂෙං පාර්ශවයෙන්.
ෂි මහතා,
මම මුහුදු ලුණු ඔක්කොම ඉහුවා.
හෙට උදේ හැම යක්ෂ සතෙක්ම මරලා දැම්මට පස්සේ,
අපි ඔවුන්ගේ සම ඉවත් කරන්නෙමු
සහ ඔවුන්ගේ මාංසය සුව කරන්න.
එක කෙස් ගහක්වත් නාස්ති වෙන්නේ නැහැ, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ මනුස්සයා මට ඇත්ත කිව්වා වගේ.
ඔබේ රත්තරන් ගණන් කිරීමට ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් රැඳී සිටින්න.
අපි යමු.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ඒ මහලු මෝඩයා ඔහුගේ අදහස වෙනස් කරයි
සහ සංහාරය නවත්වනවාද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අමරණීය නිකායන් යනු කෙනෙකුව ඇමක් ලෙස එළියට ඇද දැමීමයි,
ඉතින් ඔවුන් අනුකම්පාවකින් තොරව මරයි.
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු.
ස්ප්‍රීතු-නිදහස් කරන විෂ නාශක කුඩු.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම, ෂී චෙන්ග්ටියන් එය කරමින් සිටී.
මම මිස්ටර් ෂෙන් ළඟට යනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන්ට,
සත්‍යය යනු කිසිවක් නොවේ.
වැඩිහිටියන් හොඳින් දන්නවා හේතුව මොකක්ද කියලා
රකුසාගේ පාලනය නැති වෙනවා.
ඔවුන් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ සියලුම මිනිස් නොවන ජීවීන් නැති කරන්න.
සහ අනාගතයේ දී ඇති විය හැකි තර්ජන යහපත සඳහා.
සියලු ජීවිත වටිනා ය.
ඔවුන්ට තීරණය කිරීමට අයිතියක් නැත.
මේ අහිංසක රාක්ෂ සතුන්ගේ ඉරණම.
රාක්ෂ මෘගයන් කලබලයෙන් දුවද්දී,
ඔවුන් මරා දැමීම හැමෝටම අවශ්‍ය දෙයක්.
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ නම්,
සූදානම් වෙන්න
අමරණීය නිකායන්ට විවෘතව එරෙහිව නැගී සිටීමට.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම කරනවා.
නරකම අවස්ථාවක, මට නැවත වූයු උසාවියට ​​පැමිණීම තහනම් වේවි.
ඔවුන්ට හරි වැරැද්ද කියන්න බැරි නම්
අහිංසකයන් මරා දමන්න,
මට ඔවුන්ගේ ගෝලයෙක් විදිහට ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපට චුෆෙන්ග් ඇකඩමියට ආපසු යා හැකිය.
මාස්ටර්...
හූ මහතා
සහ සුඕ කියු මහතා අපව ඇතුළට ගනීවි.
Lifei,
මාවත් එකතු කරගන්න!
මේකෙ පටලවා ගන්න එපා.
මම කොහොමද ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වෙන්නේ?
සහ පැත්තකට වෙලා ඉන්නවද?
ඊට අමතරව, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
සියලු ජීවීන් බේරා ගන්න!
ඒක හරිම පින්වන්ත ක්‍රියාවක්.
මෙයින් මම අමරණීයත්වයට පවා නැඟී සිටිය හැකිය.
ඔයා මාව ගණන් ගන්න ඕන.
මේ ගමන භයානක වේවි,
එබැවින් ඔබට ඕනෑම වේලාවක ආපසු යා හැකිය
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්.
- මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම, හොඳට වැඩ කරනවා.
ෂි මහතා සිය සුභ පැතුම් එවයි.
ඒක කොහෙත්ම වැඩ කළේ නැහැ.
මම එය දැනගත්තා.
ඩොන්ග්යැං මහතා පිරිපහදු කරන ලදී
නින්ද ඇති කරන කෘමීන්ගෙන් මෙම ඖෂධය,
ඒ නිසා ඒකෙන් ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න පුළුවන්.
යන්න.
වූයු උසාවියේ සීමා කිරීමේ මන්ත්‍රය.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඒක කඩන හැටි දන්නවා.
එහෙනම්...
සියලු කලාවන් එකක් ලෙස අභිසාරී වේ;
ගොඩනැගීම බිඳ දමා ආත්මය හෙළි කරන්න.
ඔයාට නියම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ස්වභාවිකවම.
මාව මගේ ගුරුවරයාගේ පෞද්ගලික ගෝලයා ලෙස තුනේදී ගත් නිසා,
මම දශකයකට වැඩි කාලයක් මෙම ආකෘතීන් සමඟ කටයුතු කර ඇත්තෙමි.
මට නම් ළමා සෙල්ලමක්.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
මිරිඟු විෂ ඔබේ ශරීරයේ යුග ගණනාවක් පුරා රැඳී ඇති විට,
ඔබේ ආත්මීය මූලයන් දැන් හානි වී ඇත.
දශකයක් ගත විය හැකිය
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්වැඩියා කිරීමට.
හරිද.
මම අදක්ෂයි.
ඔබට බොහෝ කරදර ඇති කළා.
දැනට සුවය ලැබීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
අපි ආපසු පැමිණි පසු,
මම ඩොන්ග්යැංට ඔයාගේ කන්ඩිෂනින් පරිස්සමෙන් කරන්න කියන්නම්.
ස්තූතියි, මාස්ටර්.
මාස්ටර්,
අපි ෆන්ගු දූපතේ ගත කළ කාලය තුළ,
මම සොයාගත්තා ජියැං ලයිෆි...
Jailbreak එකෙන් බේරගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා!
නවතින්න!
ඔබ පිටත ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයා ඇයි ඇතුලට ආවේ?
තව බෙහෙත් ඉතුරුද?
මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට දුන්නා.
මම ඇතුළට ආවේ මාව සැහැල්ලු කරගන්න.
සහ වහාම පිටතට යනු ඇත.
- ඔයා... - එයා ගොඩක් ශක්තිමත්.
මම අමතර කොටස් ගේන්නම්. එයාව නවත්තන්න.
මොනතරම් සාධාරණ කාලගුණයක්ද යාළුවා.
ඔබත් මෙහි සිටින්නේ ඔබේ සිත සැහැල්ලු කර ගැනීමටද?
මම එයා එක්ක ආවා. මම යනවා.
Jiang Lifei.
ඔබට තියුණු ඇස් සහ දුටුවා
එකපාරටම මගේ වෙස්වළාගැනීම හරහා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මට ඇහුණා යක්ෂ මෘගයාගේ අවුල් සහගත හඬ
යක්ෂ ඔත්තුකරුවන් විසින් ඇවිස්සනු ලැබීය.
ඉතින් මම හිතුවා
මම මේ වගේ ඇඳගත්තොත්,
මට යක්ෂ මෘගයෙකු අල්ලා ප්‍රශ්න කළ හැකිය,
ඒ නිසා මට ඔයාට අල්ලගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්
යක්ෂයා කාලයට පෙර ඔත්තු බලයි.
ඇය කපටියි, බරපතල තර්ජනයක් බවට පත්වනු ඇත.
එයා මාව මරන්න හදනවා!
මම... මට තියෙනවා
දරුණු බඩේ අමාරුවක්.
මම මොහොතකට පැත්තකට වෙන්නද?
බඩේ කැක්කුම?
එහෙනම් මම ඔයාගේ නාඩි පරීක්ෂා කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එයාලව බේරගන්න කැප වෙනවා!
සියුආන්, සියල්ල ඔබ මත රඳා පවතී.
සඳුදා.
කුල නායකයා.
වංශ නායකයා?
මම අර්ධ යක්ෂයෙක්.
ඔවුන් මගේ වංශිකයෝ.
අමරණීය නිකායන්හි ගෝලයන් යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත
රාක්ෂ වංශයට අත දෙන්නම්.
නීතිය,
ඔයාට ස්තූතියි.
වැඩිහිටියන් ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
අපි වහාම පිටවිය යුතුයි.
මම මගේ සීමාවේ ඉන්නවා.
මම හැමදේම අවදානමට ලක් කරනවා!
හිස් කවචයක්.
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරමින් හිටියා.
ඔයාට යම් නොපසුබට උත්සාහයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ආවේ එයාලව බේරගන්න.
මාමේ!
ටොංෂෝ?
මාමේ,
මේ මුළු දේම මගේ අදහස.
මම ලයිෆිට කිව්වා...
ඔබව හමුවීමට.
උන්වහන්සේ මෙහි සිටින බැවින්,
මම පැහැදිලිව කතා කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ උන්වහන්සේ තුවාල ලැබූ නිසා,
මම වරදකාරී හැඟීමෙන් වෙව්ලනවා.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙයි කියලා මම බය වුණා.
නමුත් උන්වහන්සේ මෙසේ පැවසූහ
ඔයා තමයි කරුණාවන්තම,
ඔබ මට විරුද්ධව මෙය ඔප්පු කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම මෙතනට ආවා
මටම පැහැදිලි කිරීමට.
මාමේ,
කරුණාකර අපට වගා හවුල්කරුවන් වීමට ඉඩ දෙන්න.
Lifei,
අපි එකිනෙකාව කවදාවත් අත් නොහරින බවට දිවුරුම් දී ඇත්තෙමු.
මගේ මාමා ඔයාට අමාරු දේවල් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට දුන්න ටෝකන් එක එළියට ගන්න.
චියන් ගල.
ඒක මෙතන.
මෙතන.
ඔයා ෂුරොන්ග් ගල පිටස්තරයෙකුට දුන්නද?
මේ ෂුරොන්ග් ගලද?
පරිස්සමෙන්!
යන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
ටොංෂෝ,
ඔයා මට විරුද්ධව අත උස්සන්න එඩිතර වෙනවද?
ඔබේ කෝපය සන්සුන් කරගන්න.
ලයිෆී පිටස්තරයෙක් නෙවෙයි.
ඇය මා සමඟ ජීවිතයත් මරණයත් බෙදා ගන්නා මගේ වගා සහකාරියයි.
කරුණාකර ඔබගේ අවසරය අපට ලබා දෙන්න.
[ගුවාංෂෙං පාර්ශවය]
අපි අවසානයේ එළියට ආවා.
ඉක්මන් කරන්න!
සුළු සුළු උපක්‍රම.
ඔබේ ස්වරූපය හෙළි කරන්න!
අන්න! ලුහුබඳින්න!
ඔව්!
ඔවුන් ළඟපාත කොහේ හරි ඉන්නවා.
ලුඕ මහතා,
රාක්ෂ මෘගයන්
මාව මරන්න හදනවා.
කොහෙද
ඒගොල්ලොද?
එහේ!
නපුරු අධ්‍යාත්මික ශක්තියක් තියෙනවා.
ඔයා පුරාම.
මටම යක්ෂ ලේ වැගිරෙන්න ඇති.
කලින් ඔවුන් සමඟ සටන් කරන අතරතුර.
මාස්ටර්,
යක්ෂ මෘගයන් එතන ඉන්නවා!
හරි, අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
- යන්න. - ලුහුබඳින්න!
ඉක්මනින්ම අරුණෝදය උදාවෙනවා.
අපිට මේ පාරෙන් යන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
භාජන බලකොටුව යට රහස් දොරක් තිබේ.
අපි ඒක නිසැකවම විසඳගන්නම්.
ඒක මට දෙන්න.
මේ සූර්යාලෝකය...
Jiang Lifei.
ඔවුන්ට සමත් වෙන්න දෙන්න.
ගමන භයානකයි.
ප්රවේසම් වන්න.
කරයි.
ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
උන් හදන්නේ අපි ඔක්කොම දඩයම් කරන්න,
කිසිවෙකු ජීවතුන් අතර නොතබමින්.
ගින්නක්! බලන්න, ගින්නක් තියෙනවා!
ගින්න!
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න.
ලූ මහතා,
අපි ආත්ම ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
මිනිසුන් සමඟ සාමයෙන් ජීවත් වීමට.
ඇයි ඔවුන් අපිව මරන්න හදන්නේ,
අපේ සිරුරු පවා භූමදාන නොකර තබනවාද?
ගොඩනැගීම වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නැහැ. කුමක් කළ යුතුද?
මම ඒවා නවත්තගන්නම්.
ලු ලී එක්ක හැමෝම අරන් යන්න.
මම ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
Lifei.
ඔයා තනියම ක්‍රියා කරන්න එපා.
සුවඳ විලවුන් බන්ධනය තවමත් අපව බැඳ තබයි.
අපි දිවුරුම් දුන්නා
එකට ජීවත් වීමට සහ මිය යාමට, කිසිදා එකිනෙකා අත් නොහැරීමට.
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් ඒක කඩන්න බෑ.
[රියාන්, වලිග නවයේ නරියා]
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
ඔයා මොනවද බදින්නේ?
රියාන්, ඔයා දැන් සුව වෙලා.
කරුණාකර,
අපි මෙතනින් යමු.
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඒක කඳු-මුහුදු බාධකයක්.
මට ඒකෙන් පැනලා යන්න බෑ.
පැරණි රාක්ෂයාත් මෙහි සිටී.
මම එනකම් ඉන්න!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මාව අල්ලන්න එපා.
එතන.
එතන,
ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන්ද?
දිව්‍ය බුරුසු ටෙලිපෝටේෂන් කුසලතාව?
මහලු යක්ෂයා, ඔබේම වැඩක් බලාගන්න!
ඔයා මගේ ආලෝකය හොරකම් කරනවා!
ෆොක්ස්, ඔයා ඇත්තටම අකෘතඥයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්න උපරිමයෙන් ගියා,
ඒත් ඔයා "ස්තූතියි" කියලාවත් කියන්නේ නෑ.
යාන් මහතා.
Lifei,
අපට දුර සිට මාර්ග තරණය කිරීමට ඉරණම ලැබී ඇත.
එකට පොහොසත් නොවී සිටීම එතරම් නාස්තියක් වනු ඇත.
තෝ ගඳ ගහන පරණ යක්ෂයා!
යාන් මහතා,
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මෑතකදී, මිනිස්සු අන්තයටම ඇවිත්,
සහ ව්‍යාපාරය මන්දගාමී වී ඇත,
ඒ නිසා මම විදේශගත වීමට සැලසුම් කරනවා.
නව කතා සඳහා ද්‍රව්‍ය රැස් කිරීමට.
යාන් මහතා,
ඔයත් යක්ෂයෙක්ද?
අසාමාන්‍ය ඕනෑම දෙයක් යක්ෂයෙකු ලෙස ලේබල් කර ඇත.
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල,
අපි හැමෝම රාක්ෂයෝ.
ඇත්ත.
අපි කවුරුත් සම්මතයට ගැලපෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් අපි හැමෝම එක වගේ රාක්ෂයෝ.
යාන් මහතා,
ඔයා මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?
ඔබේ ලිඛිත ආත්මය පිළිබඳ ප්‍රවීණත්වය අසමසමයි,
එබැවින් ඔබට අර්ධ අමරණීය ශරීරයක් තිබිය යුතුය,
අහස යට සියල්ල දනී.
ඒ කියන්නේ?
සියලුම ස්ක්‍රිප්ට් ආත්මයන් ඔබේ කැමැත්තට කීකරු වෙනවාද?
ඔයා කතා ගෙතීමට දක්ෂ වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔබගේ උදව්වට මම ඔබ සැමට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා.
මම මගේ වංශිකයින්ව යින්කුයි දූපතට ගෙනියලා පදිංචි වෙන්නම්.
දැනට සමුගන්නවා.
යින්කුයි දූපත ඒ මහා පක්ෂියාට අයිතියි.
ඔබ එයින් පැවත එන්නෙක්ද?
මම Jiufeng වංශයේ නායකයා Lu Li,
අර්ධ රාක්ෂයා.
යින්කුයි දූපත සැතපුම් දහස් ගණනක් ඈතින් පිහිටා ඇත.
ඔබට එහි ගමන් කිරීමට අරගල කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ස්තූතියි, යාන් මහත්මයා.
පරණ කොට්,
ඔයා ටැග් කරනවා.
මම පිළිතුරු සොයා විදේශගත වෙනවා.
තරුණයා,
මෙහෙට එන්න.
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕන.
ඔයාගෙ පරණ මතකයන් ආයෙත් අරන් ආවා,
ඉතින් ඔයා දන්නවා එයා කවුද කියලා, හරිද?
ඉතින් මම දන්නවා නම් මොකද කරන්නේ?
මට කවදාවත් ඕන වුණේ එයාව විතරයි.
පළමු දිනයේ සිට.
ඔබට ඇයව ආරක්ෂා කළ හැකිද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
ඇයව ඔයාම හිර කරගන්න.
ඔබේ ඊනියා ආදරය
ඇයට වස දෙනවා.
මේ ජීවිතයේ දේවල් වෙනස් වේවි.
එයා ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඇති.
කිහිප වතාවක්,
නමුත් ඇය අවසානයේ ඔබව තේරුම් ගනීවි.
එතන,
ඔයා ඇයව වැරදියට තේරුම් අරන්.
ජීවිතය මෝඩකමක් නෙවෙයි.
සමහර අවස්ථාවලදී,
ඇය මටත් වඩා බුද්ධිමත්.
සහ ඇගේ තේරීම් පිළිබඳව පැහැදිලිය.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
ඇයට සුළු තුවාලයක් හෝ සිදුවුවහොත්,
මම ඔබට වගකීම භාර දෙන්නම්.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මා සතුව ඇති සියල්ලෙන් මම ඇයව ආරක්ෂා කරමි.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කොඳුරන්නේ?
ඔයා මාව දාලා යන්න කැමති නැද්ද?
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඔයා මෝඩයෙක්.
දැන් මම යන නිසා,
ඔයා තාමත් එහෙමයි.
ඔයාට මාව මතක් වෙයි නම් ඒක කියන්න.
ඇති,
පරණ නරියා.
අපි යමු.
යෞවනයන්ට ගමන් කිරීමට තමන්ගේම මාර්ග තිබේ.
අපි මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉමු.
ඇත්ත.
මම ගොඩක් වෙලා නිදාගත්තා.
මගේ අත් පා දිගු කිරීමට කාලයයි.
ගැහැණු ළමයා,
ආපසු එන ගමනේදී,
නැගෙනහිර මුහුදේ කඳු බෑවුම් සෙල්ලිපි බලන්න.
ඔයා මට නිධානයක් ඉතුරු කළාද?
ලයිෆි පැනලා යන්න සමත් වුනාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
ඇගේ පැත්තේ ෂියුවාන් සමඟ.
ජියාඕ සාක්ෂිකරුවෙක් පැවසීය
ලයිෆි කියා සිටියේ රාක්ෂ වංශයට පලා යාමට උදව් කළ බවයි.
අපි පොරොන්දු වුනානේ... එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
අපි කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා.
කවුද ඒවා විනාශ කළේ?
ඒ කවුරු වුණත් කමක් නෑ,
එයා ආපහු ආවොත් ජීවිතේ අමාරුවේ වැටෙයි.
එහෙනම් ඇය ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
කොහේ හරි පහත් තැනක වැතිරෙන්න.
මම ගිහින් ඇයව හොයාගන්නම්.
අපගේ ගමන ආරම්භ වන්නේ නැගෙනහිර මුහුද අසල මෑන් කන්දෙන්.
අසීමිත සාගරය පැතිරෙයි.
Wuyue උසාවියේ Qingcheng විසිනි
සහ Qingqiu හි රියාන්.
රියාන් ඇත්තටම වැඩිහිටි ක්වින්චෙන් සමඟ සමීපව සිටියේය.
මම මේක කලින් කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඔබ හිතන්නේ වැඩිහිටි ක්වින්චෙන් පසුව කොහේට ගියා කියලද?
මගේ ස්වාමියා කිව්වා
ඔහු කැස්බෑවන් පහේ තාක්ෂණය සොයා ගත්තේය.
එය ප්රමාදය.
අපි ගෙදර යමු.
මම හිතුවේ රියාන්ට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඇති කියලා.
මට ආත්ම කෞතුක වස්තුවක් ඉතිරි කළා.
සම්පූර්ණ පසුබෑම.
ෂියුවාන්,
ඇයි ඔයා එතනම හිටියේ?
ඔයා නැවතුන නිසා.
ඔයාට වෙනම යන්න තිබුණා.
සියල්ලට පසු,
අපිට හැමදාම එකට ඉන්න බෑ.
ඇයි අපිට බැරි?
අපේ බැඳීම නැති වෙන්නේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාව දාලා යන්නේ නැහැ, ජීවත්ව සිටියත් මැරිලා ගියත්.
Lifei,
මට ඔයා එක්ක සදහටම ඉන්න ඕන,
මේ ජීවිත කාලය තුළ,
සහ සෑම ඊළඟ එකක්ම.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
එයාලා කියනවා ඔයා රාක්ෂ වංශය එක්ක වැඩ කළා කියලා
ඔවුන්ව හිරෙන් එළියට ගත්තා.
ඩුආන්මින් නගරයට ආපසු යන්න එපා.
මම මුළු ගමන පුරාම අපේ ධාවන පථ ආවරණය කළා.
ඇයව රැවැට්ටුවේ කවුද?
කිසිම ඉඟියක් නැහැ.
වැඩිහිටියන් සැලසුම් කරයි
ලයිෆිගෙන් දැඩි ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමට.
මේක නරකයි.
දැනට මාත් එක්ක ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවේ හැංගිලා ඉන්න.
දැන් පැනලා යනවා
මාව දුවනකොට වරදකරුවෙක් වගේ පෙන්නයි.
ඊයේ රෑ මම ලිස්සලා ගියේ නෑ.
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
ඒකෙන් ගැලවෙන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
කුයික්සුආන් සහ මගේ මාමා
අපේ බොරු හරියටම දකිනු ඇත.
කතා කරන්න කියලා එයාල ඔයාට වධ දුන්නොත් මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිකායේ වැඩිහිටියන්
දුර්වල ගැහැණු ළමයෙකුට වධ දෙන්න
බොරු පාපොච්චාරණයක් ගන්නද?
ඒක කෲරයි.
ඒ වගේම ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගත වේවි.
හැමෝම දැනගත්තොත්.
නමුත් ඔවුන් එසේ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි එකතු වෙමු
ඕනෑම දෙයක් ජය ගන්න.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම යක්ෂ මෘගයන් දඩයම් කළා
මගේ රාජකාරිය හරියට කළා.
මම හදිසියේම යක්ෂ ඔත්තුකරුවෙකු වන්නේ කෙසේද?
ලුඕ මහතා,
අපි ඊයේ රෑ මුණගැහුනා නේද?
මම ඊයේ රෑ ඔයාව දැක්කා,
නමුත් ඔයා දුගඳයි
එකල නපුරු අධ්‍යාත්මික ශක්තියෙන්.
ඒ කියන්නේ
මම දරුණු මෘගයන් සමඟ දැඩි ලෙස සටන් කරමින් සිටියෙමි.
Lifei කණ්ඩායම එක්ක හිරවෙලා හිටියා
සහ රාක්ෂ මෘගයන් දඩයම් කළේය
කෙලින්ම උදේ වෙනකම්.
ඔබ දෙදෙනා බොහෝ කලක සිට සමීප මිතුරන්.
ඔයා බොරු කියනවා ඇති.
එකිනෙකා ආවරණය කිරීමට.
ක්වින්,
ඔයා කියන්නේ අපි එකිනෙකාව ආවරණය කරනවා කියලා,
ඒකෙන් මාත් ඔත්තුකාරයෙක් වෙනවද?
මම ඊයේ රාත්‍රියේ නපුරු අධ්‍යාත්මික ශක්තිය අනුගමනය කළා.
සහ අඩක් පැන ඇත.
Jiang Lifei තමයි
කවුද මට පහර දුන්නේ.
ක්වින්,
සිදු වූ දා සිට ඔබ මට වෛර කළා.
ලිලී නිම්නයේ.
ඔබට සම වෙන්න අවශ්‍ය නම්,
සාධාරණව හා සෘජුව මා සමඟ සටන් කරන්න.
මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන එක නවත්තන්න.
ඔබ Wuyue අධිකරණය අපකීර්තියට පත් කරනවා
සහ වැඩිහිටි කුයික්සුආන්.
ඔයා!
යැංලිං,
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාට පහර දුන්නා කියලා.
සාක්ෂි තියෙනවද?
මට විශ්වාසයි
ඒ ශක්තිය නිසැකවම ඇයගේයි.
ක්වින්,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මං ගැන ගොඩක් හිතුවද?
ඔයා මාව දකිනවා කියලා
දැන් හැමෝම තුළ.
ඇය යක්ෂ ඔත්තුකාරියයි.
ඒ ඇයයි!
ඇය වැන්ක්සියානු නිකායේ අපෙන් කෙනෙකු මෙන් සැරසී සිටියාය.
අපිව මත්ද්‍රව්‍යවලින් එළියට දැම්මා.
ඔයා ඇත්තටම මම ඔයාට මත්ද්‍රව්‍ය දෙනවා දැක්කද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඇවිද ගිය වහාම,
අපි සිහිසුන් වුණා.
ඔයාලා හැමෝම කම්මැලි වෙලා හිටියා
සහ රාජකාරියේ නිදා ගැනීම.
ඒකයි ඒ යක්ෂ මෘගයෝ පැනලා ගියේ.
දැන්
ඔයා දොස් කියන්න බයයි,
ඉතින් ඔයා බොරු කියලා ඒක මට එල්ල කරනවද?
හොඳයි... මම...
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඇත්තටම ඔයාට තිබුණා
ඒ රාත්‍රියේ අපේ වන්ෂියන් නිකායේ පිටත සිවුර.
ඒ ඇයි?
මේ ඔක්කොම මට බාරයි.
ලයිෆී විතරයි ගත්තේ
සංචාරය කිරීම එතරම් අවදානම් සහගත ක්‍රියාවක්
මගේ මාමා වෙනුවෙන්.
ඔයා වූයු උසාවියෙන්.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
රෑ බෝ වෙලා සුආන්ෂාන් මහත්තයා බලන්න යනවද?
මට Lifei සමඟ වගා හවුල්කාරිත්වයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මගේ මාමා එකඟ නොවනු ඇතැයි මම බිය විය.
ඇය භීතියට පත් වූවාය.
ඒ ඇයි කියලා අහන්න කෙලින්ම ගියා.
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
???මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
???අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි???
???සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බන්ධනය???
???උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතුවෙයි???
???මේ ජීවිත කාලෙදීම ආදරය ආයෙත් දළුලනවද???
???කිසිම විපතකට සුවඳක කල් පවතින නූල් සමඟ තරඟ කළ නොහැක???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලමේදී අත්වැල් බැඳගෙන???
???චතුරස්‍රය පසුකර, සියුම් සළුවලින් සැරසී දුවන අශ්වයන් පිට???
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???සියල්ලන් විසින් පාවා දී ඇතත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජකම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ, අපි මීදුම සහ මීදුම තුළට දිය වෙනවා???
???මම ඉහළම අහස සහ නිමක් නැති වලාකුළු වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
???අසමාන ඊතල වලින් සිදුරු වී, වේදනාව සහ අසනීප ගොඩ ගැසී තිබේද???
???එහෙත් මම නිහඬව සිටිමි???
???ගැඹුරු ආදරයක් සහ දිගු ආශාවක්, හාදුවක් සිහිනයකට වැටේ???
???ඈත රාත්‍රියේ, කටුක බව මල් පිපෙයි???
???මුළු ලෝකයම මවිතයට පත් කරමින් මහා පරිච්ඡේදය නැවත ලියැවෙයි???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලමේදී අත්වැල් බැඳගෙන???
???චතුරස්‍රය පසුකර, සියුම් සළුවලින් සැරසී දුවන අශ්වයන් පිට???
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???සියල්ලන් විසින් පාවා දී ඇතත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජකම් කරනවාද???
???සීලය කඩන්න බැරි නම්, ඒක අතහරින්න???
???හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන, නිවහනක් තිබේද???
???එකට පැත්තකින්, අපි වලාකුළු මුහුද හරහා පියාසර කරනවා???
???රළ බිඳින්න; හදවතේ සාගරය වෙරළක් නොදනී???
???සෑම විටම, දෛවයේ අවසානයේ???
???ඒ එක විරෝධතා මොහොතක් එයිද???
???මිනිස් ලෝකයේ හෝ ඊට ඉහළින්, ගලා යන ජලය සහ වැටෙන පෙති මෙන්???
???මේ ක්ෂණික ජීවිතය කොහොම හරි වේවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥